Quédate quieto.
Terminará pronto.
¿Estás seguro de que puedes manejar esto?
¡Como si aún no lo supieras!
¡Quédate quieto!
¡Deja de mover la pierna!
¡Estás yendo demasiado duro!
¡No puedo soportarlo!
¡Te dije que te quedaras quieto!
¿Qué estás haciendo aquí?
Nuestro trabajo es tratar su herida.
¿Adivina qué?
¡Mi hijo finalmente aprendió la lección!
¡Parece que finalmente tendré mis propios nietos!
Date prisa y consígueme más empresas de
planificación de bodas.
¡Dios mío! ¡Kayleigh!
¡No puedo creer que hayas estado ausente durante
tres días!
Le pregunté al director.
Dijo que no tenía escenas que rodar estos días.
Kay está enferma.
Necesita descansar un mes.
¿Te vas a tomar un mes de descanso?
¿Qué haremos entonces con esta película?
Está bien.
Puedo pagar para que Kay protagonice la próxima.
No olvides por qué volviste aquí, Kayleigh.
Sólo volví para que
¡Podría ayudarte a convertirte en la mejor actriz!
Si sólo vas a ser la mascota de alguien,
Entonces ¿por qué tengo que hacer todo esto?
¡Ambos seguiremos nuestro propio camino!
¡Volveré a Anglandur!
Cálmese, señora Zalenski.
Empezaré a filmar mañana
No retrasará el progreso.
No te preocupes.
Sólo concéntrate en tu recuperación.